Fala, galera, jun todos
muito bem-vindos a nossa aula.
Aqui falar sobre um pouquinho de tráfego pago
como a gente utiliza anúncios de uma forma estratégica
para atrair clientes.
Então não estou falando daquele anúncio,
onde muitos acabam gastando fortunas
sem ter ali o devido roi.
Então como que a gente monta esses anúncios
de forma estratégica para a gente ter o roi ali
quanto maior o roi melhor então para que a gente consiga ter
um roi acima da média, eu vou
como sala está cheia.
Hoje então já mostra que o tema é importante,
eu vou deixar os comentários só para mim.
Aqui podem colocar os comentários,
eu vou responder alguns aqui durante a aula.
Mesmo, mas aqueles que não
dá tempo pela quantidade de pessoas aqui não dá tempo da
gente responder pode mandar aqui isso é enviado por e-mail.
A gente responde por lá também combinado.
Então vamos lá pessoal a primeira coisa,
vocês tão ouvindo bem vocês tão vendo aqui a tela
compartilhada, tá tudo certinho pra gente começar
só me deem aí esse ok aí só pra eu
saber aqui que a gente já pode começar aqui tá som ok,
ok, ok tudo ok som
e compartilhamento ok tudo certo beleza, então
pegar aqui pela maioria que está tudo certo.
Então vamos lá quando a gente fala aqui de tráfego pago
que eu vou investir em anúncio para vender os meus serviços,
as minhas consultorias, uma coisa que assim precisa
ficar bem claro para vocês
que isso que vai fazer com que a gente tenha
roy acima da média é, o quê é vender
oferecer a oferecer.
É oferecer o que o mercado busca
porque vamos lá pensa aqui comigo.
Se eu ofereço algo que o mercado não está buscando hoje
então sei lá vou dar um exemplo aqui então sei lá vou vender
manutenção de hardware
que por exemplo, servidores.
Então, quando a gente fala desse tema,
aqui eu quero vender manutenção de hardware.
Servidores quando a gente olha para o mercado e eu já vou
mostrar para vocês como que a gente chega nisso utilizando a
inteligência artificial.
Mas quando a gente olha para o mercado,
a gente vê que não é um tema relevante hoje.
Então não são muitas empresas que buscam
manutenção de hardware hoje então o que acontece quando
a gente começa a trabalhar com tráfego pago,
onde eu vou investir em anúncios para aparecer para
as empresas para os gestores para os tomadores de decisões.
Eu tenho que aparecer com um tema com um serviço
aonde quanto mais pessoas têm interesse naquele tema naquele
serviço mais resultados.
Eu voltei então aqui só
para ficar fácil aqui a didática vamos imaginar
lembrando aqui é só didática mesmo vamos
imaginar que aqui para manutenção de hardware eu tenha
1000 pessoas interessadas se eu pegar um tema que
é atrativo hoje
um tema que está em demanda e está forte
no mercado por exemplo.
Migração para cloud essa proporção
manutenção de hardware, algo que não
evidência no mercado hoje
versus algo que está em evidência a gente pode colocar
aqui, por exemplo, uma proporção de 1000 para 100000
olha a importância disso prestem bastante atenção para vocês
não criar anúncios que não vai trazer.
Roy só vai tirar dinheiro da sua empresa quando eu crio
um anúncio e apareço para 1000 pessoas versus
quando eu crio outro anúncio onde eu apareço para 100000
pessoas, é claro que
as minhas chances de ter um roi positivo com aquele anúncio
é muito maior para um assunto,
um tema que tem várias empresas vários tomadores de decisões
com interesse do que quando eu vou anunciar algo que não tem
tanta demanda no mercado, isso aqui é importante pessoal.
Não significa que você não vá vender isso.
Isso faz parte do seu portfólio de serviço.
Não significa, isso significa que você vai se concentrar nos
anúncios em algo que tem alta demanda
e depois que você está dentro dessa empresa.
Depois que você fechou, um contrato,
fechou um projeto alguma coisa,
aí você pode vender outros serviços só que o que eu quero
dizer, você não vai gastar dinheiro em anúncio
com serviços que não tem demanda porque a chance
de você não ter roi
ou empatar ou ter um roi muito pequeno é muito grande,
então primeira coisa vou investir em anúncio.
Eu tenho que investir em anúncio por isso que eu coloquei
aqui o tema de forma estratégica
eu posso garantir para vocês que se vocês investirem em
anúncio em algo que não tem demanda no mercado
ou você não vai ter resultado nenhum ou você vai ficar no
zero a zero ou o que você investe é o que você fecha de
contrato que não vale a pena,
ou você vai ter um roi muito pequeno.
Então a ideia do tráfego pago estratégico é o que é com
baixo investimento eu ter um alto retorno
eu ter um roi alto
pra isso que a gente utiliza os anúncios
só que uma vez que o meu anúncio atingiu uma empresa atingiu
um tomador de decisão.
Ele fechou um projeto ou um contrato com base naquilo que eu
ofereci aquilo me abre portas pra que eu possa oferecer
outros serviços, tá então isso que eu quero deixar bem
claro, tem muita gente que confunde isso aqui.
Eu não estou falando que você só vai
vender um tipo de serviço.
Eu tô falando que você vai anunciar,
você vai pagar para aparecer para pessoas em empresas
por algo que tem alta demanda, então
as pessoas que não te conhecem.
Elas vão te conhecer pelo serviço pela consultoria
que está em demanda no mercado,
mas uma vez que você está dentro da empresa,
isso acaba abrindo um leque muito muito
grande todo mundo.
Compreendeu essa primeira parte, porque hoje a maioria
a grande maioria dos profissionais que
tem a sua empresa de consultoria ou está construindo a
empresa de consultoria do zero e está investindo.
Anúncio. A grande maioria só está jogando dinheiro no lixo
não está tendo resultado e não é não estou tendo resultado
porque o tráfego não é?
Você não está utilizando o tráfego de maneira
estratégica e aqui pessoal.
Uma coisa que vocês precisam entender.
Eu fico abismado de
consultores e prestadores de serviços de ti
por ser da área de tecnologia não utilizar a inteligência
artificial nesse processo todo eu acho isso um absurdo.
A inteligência artificial está aí para ajudar a gente
e para quem é prestador de serviço consultor que vai
utilizar anúncio o que a inteligência artificial vai ajudar
a gente a gente a ser mais assertivo
a gente criar um anúncio que realmente vai trazer um
impacto e um resultado.
Então a ai me ajuda a refinar tudo isso porque
pensa se você está investindo dinheiro
e eu acredito que a maioria de vocês aqui não está rasgando
dinheiro do tipo eu vou investir aqui
sei lá 100 R$ 200 por dia se tiver resultado,
teve se não tiver sem problema,
acredito que a maioria não está nesse cenário.
Então a gente precisa utilizar
os anúncios os investimentos que a gente
faz de forma estratégica.
Eu gosto muito eu de pensar no anúncio,
como se fosse uma bolsa de valores, eu t,
investindo e eu quero um retorno só que eu tenho que saber
fazer esse investimento não adianta,
eu fazer esse investimento de qualquer forma,
senão eu vou ter ou não vou ter retorno ou vou ter um
retorno muito abaixo do que eu esperava então a ia ajuda
a gente a montar esse processo de uma forma estratégica,
primeira coisa que a gente precisa fazer então poxa
já entendi, que eu preciso oferecer algo que tem
demanda no mercado.
Mas estou em dúvidas do que eu devo oferecer
o que está em alta no mercado hoje.
Então assim, é algo que deveria estar na ponta da língua de
todos os consultores.
Todo consultor e prestador de serviço de ti
tem que saber na ponta da língua,
o que está em demanda no mercado
naquele determinado momento.
Eu gosto muito de fazer pesquisa de mercado a cada seis
meses, então,
a cada seis meses eu quero saber se aquela tendência dos
seis meses anteriores continua ou se aquela tendência mudou,
e eu preciso também mudar a forma que eu vou
apresentar os meus serviços.
Então primeira coisa.
Eu preciso fazer uma análise desse mercado, uma coisa,
uma solução de a muito boa para análise de mercado,
porque ela acaba concentrando tudo que é buscado na internet
é o germina do próprio google.
Então ela é uma ferramenta gratuita.
Não precisa utilizar a versão paga dela
o gratuito e já traz ali algumas coisas, bem assim,
já te traz vários insights.
Já te dá uma direção muito boa,
mas eu gosto muito de fazer essa pesquisa aqui dentro do
germinar e é aquilo tudo que a gente fala de
inteligência artificial.
Hoje a inteligência artificial é poderosa com certeza,
a inteligência artificial vai te ajudar em todos os aspectos
com certeza, desde que você saiba utilizar no modo correto é
onde entram os prompt não adianta eu ter uma a gente brinca,
não adianta eu ter uma baita solução
se eu não sei utilizar aquela solução da forma correta.
E quando a gente fala da inteligência artificial hoje
utilizar de forma correta
que não sabe utilizar e eles estão utilizando a mesma
ferramenta, vão ter resultados completamente diferentes.
Quem sabe utilizar vai ter sempre o
resultado mais otimizado.
Quem não sabe sempre vai ter o resultado mais básico porque
não soube montar os prontos.
Então aqui eu quero mostrar pra vocês alguns prontos
importantes aqui para a gente fazer essa pesquisa de
mercado, então vou começar aqui falando
para ia falando o que eu tenho
e o que eu quero vou falar.
Eu tenho uma
empresa de consultoria de ti,
eu preciso da sua ajuda
para fazer uma análise
de mercado dos últimos
seis meses pessoal.
Só essa palavra, que é o último seis meses já traz
uma baita diferença no resultado que ela vai trazer para
mim, aí eu quero falar aqui assim,
quando a gente está trabalhando com esses prompt,
vai muito do feeling também
do empresário que está ali por trás.
Porque pensa a ia,
você tem que ir direcionando ela para que ela traga
os resultados que você espera,
então não adianta sair escrevendo de qualquer jeito,
então eu vou falar o que para ela, eu preciso da sua ajuda.
Para fazer uma análise de mercado dos últimos seis meses,
eu quero me concentrar em
pequenas e médias empresas.
Eu preciso saber o que essas empresas
mais têm demandado de serviços de ti
nos últimos seis meses.
Eu quero que você para
essa pesquisa
utilize o google.
Então primeiro eu falei
o que eu quero e agora eu estou falando para ela como que eu
quero que ela me traga esse resultado.
Então eu quero que você utilize pesquisas no google.
O google analytics trends para ele
me trazer até tendências google.
Google analytics tem trends em mídias sociais,
eu quero que você me list
os principais serviços
que essas empresas têm de mandado.
Eu quero que você mee
esses serviços e
também as principais palavras
chaves utilizadas
as principais perguntas
e dúvidas, beleza,
então montei aqui o meu primeiro prompt para ele já me
trazer um primeiro resultado.
Então primeiro eu falo eu deixo claro para ia
que eu sou um consultor.
Eu tenho uma empresa de consultoria e aqui eu entro no
que eu quero ajuda.
Então eu quero uma ajuda para fazer uma análise de mercado
dos últimos seis meses.
Aí aqui eu especifico um pouco mais então,
nesse primeiro momento eu quero me concentrar mais em
pequenas e médias empresas.
Aqui eu especifico beleza pequenas e médias empresas,
mas o quê o que elas têm demandado de serviços de ti
nos últimos seis meses.
E aqui eu falo para ia de onde que eu quero que ele busque
essas informações, google google analytics
trends e mídias sociais.
Aí aqui a gente entra um pouquinho mais em quem conhece um
pouco mais de marketing.
Então aqui eu falo para ele, listar palavras-chave,
perguntas, dúvidas e beleza, vamos rodar aqui
esse primeiro prompt pra gente ver
o que ele vai trazer de insights pra gente tá.
Aí ele começa com base na solicitação.
Tal tal aí ele já fala,
já dá um insight pra gente olha existe uma forte tendência
em transformação digital já mostra que essas empresas
estão atrás dessa transformação digital de inovações.
Aí aqui começa hoje a gente tem inteligência artificial e
automação de processos.
A gente tem cyber segurança
e aqui ele vai especificando um pouquinho do que essas
empresas estão buscando.
Eu tenho também uma parte de cloud computing parte de nuvem.
E aqui a parte de consultoria e suporte técnico.
Aqui ele especifica muitas pequenas empresas não possuem
departamento de ti interno, então notem que aqui
eu saio do zero, onde poxa eu preciso trabalhar com anúncio,
mas não tenho ideia do que anunciar que serviço anunciar o
que está em demanda no mercado.
Ele já me dá uma ideia de temas que estão fortes no mercado.
E aqui ele vai especificando aí embaixo, quais são
as principais palavras-chave, perguntas e dúvidas.
Aí eles começam poxa, inteligência artificial
e a para pequenas empresas automações e tarefas para
pequenas e médias empresas chatbot para whatsapp
ia no marketing digital cyber cloud comput,
inclusive aqui migração para nuvem,
o exemplo que eu dei aqui migração cloud,
serviços de consultoria, consultoria, suporte técnico infra
quais são as principais dúvidas, qual a ideia, qual é
i a ia é ideal para o meu negócio,
o que é lgpd ou para quem da parte de segurança
vale a pena migrar para a nuvem.
Aqui ele já saiu para uma outra linha.
Aqui ele já está mais falando para
quem quer virar consultor.
Mas notem que aqui eu já começo a ter ideias
do que eu posso fazer aqui relacionados a anúncio.
Coloquem aí no chat, se vocês
fossem trabalhar em um desses pilares para eu fazer algo bem
prático aqui com vocês que pilar, vocês escolheriam
e a automação de processo cyber segurança cloud,
computing, consultoria e suporte técnico,
o que vocês escolheriam aqui desse tema.
É claro que tem que ser algo que você saiba fazer,
você não vai oferecer para as empresas,
algo que você não do que não tem conhecimento,
mas o que vocês escolh a desses tem
pra gente fazer algo bem prático vai chegar a,
mas eu vou escolher aqui um aleatório aqui só pra gente
seguir aqui com algo um pouco mais prático
coloquem aí o que vocês gostariam
Cyber cyber cloud.
Suporte técnico cloud cloud cloud
cyber, segurança cyber, segurança cloud está bem dividido,
segurança e cloud, eu vou pegar aqui segurança.
Só que acontece aqui pessoal aqui está o segredo.
Vocês concordam comigo que quando a gente fala de segurança
cara, eu tenho um mundo infinito de segurança
cyber segurança é gigantesco
o que acontece quando eu vou trabalhar com anúncio,
então isso aqui é importante quando eu vou
trabalhar com anúncio.
Eu preciso ser específico específico,
o que significa eu não posso dentro de um anúncio chegar e
falar por exemplo, eu tenho aqui uma consultoria de
tecnologia e essa consultoria de tecnologia eu trabalho com
serviços de cyber segurança, isso é muito genérico.
Isso é muito genérico para que alguém pare
e dê atenção no anúncio que eu estou fazendo
eu preciso ser específico.
Eu preciso falar de um tema que tenha demanda alta.
Eu já achei o pilar por exemplo,
cyber segurança só que eu preciso olhar para dentro de cyber
segurança e ver que serviço dentro desse pilar
tem alta demanda e que eu consiga
ter uma boa atratividade para que eu consiga entregar e ter
conhecimento sobre esse tema.
Então, se a gente pegar aqui cyber segurança,
vou copiar isso aqui vou colar aqui no germinar e vou falar
com base no pilar acima,
eu preciso da sua ajuda
para identificar quais os serviços
mais demandados de
cyber segurança.
Vamos ver se só assim, ele já me dá.
Mas se ele não der o que a gente precisa.
Eu posso ir refinando o meu prompt,
mas ele já deu exatamente o que eu queria.
Então ele está falando saier de segurança
mais demandada para pequenas e médias empresas primeiro
serviço de segurança gerenciada,
então aqui geralmente é para quem vai fechar um contrato
com a empresa e vai cuidar da parte de segurança da empresa,
consultoria e conformidade com a lgpd.
Então isso aqui quem é de segurança
sabe muito bem que isso aqui está crescendo muito proteção
de endpoints e acesso.
Aqui ele dá algumas informações backup.
Recuperação, beleza,
então notem que lhe já me deu aqui uma linha
para que eu possa pegar o pilar de cybersegurança e quebrar
esse pilar em serviços mais específicos.
Então posso chegar aqui agora ou escolher
um do que ele me ofereceu aqui ou eu posso continuar a
pesquisa falando me sugira outros serviços.
Mas para a gente ganhar tempo, eu vou pegar aqui
o que ele já troe aqui em cima do
do prompt, eu vou pegar aqui um que ele já trouxe.
Eu eu vou pegar aqui, por exemplo,
consultoria e conformidade com a lgpd,
então vou pegar vou copiar esse cara
com base que assim pens.
Assim primeiro eu saí do nada
e fui para um pilar com alta demanda no mercado cyber
segurança, só que, como eu falei para vocês aqui
eu preciso o meu anúncio eu preciso ser específico.
Eu preciso tema que está em alta um tema
específico para que o meu anúncio capture a atenção de quem
está vendo aquilo porque se eu chegar com algo genérico,
é muito fácil eu ser ignorado.
Eu tenho uma consultoria. Essa consultoria eu presto
serviço de cyber segurança.
É muito fácil essa mensagem ser ignorada
agora quando eu vou em algo mais específico
e que tem demanda no mercado.
Eu vou direto no que a gente chama da dor que aquela empresa
está passando naquele momento, então vou pegar aqui com base
Nas informações acima,
eu preciso da sua ajuda para criar
um material para que eu
possa divulgar
e atrair essas
colocar aqui o termo que ele usou.
Pms me
sugira os formatos que mais
funcionam para esse público
e também me
sujeira temas fortes que
desperte o interesse desse público,
beleza E ele vai começar a trabalhar aqui pra mim,
então ele fala ó para atrair tal tal.
Tal aqui ele explica e ele começa ó
o que que funciona mais pô.
Você pode fazer um webinar curto, então você pode
gravar um webinar aqui de 30 a 40 min, falando aqui
do tema aqui de lgpd, então você faz
um webinar de 30 a 40 min, né.
No final desse webinar você vai oferecer o seu serviço que
nesse exemplo seria para implementar ali o
processo de lgpd.
Então você pode fazer esse webinar e o seu anúncio é levar
as pessoas para esse webinar,
então o webinar vai ser um conteúdo
que você vai gravar ou pode ser ao vivo.
Fez esse conteúdo, deixa esse conteúdo na página
para que que você vai utilizar os anúncios
aqui nesse contexto para levar as pessoas para esse webinar,
ok pode ser um e-book e um guia prático,
então você pode fazer um e-book ali
gratuito ou até um e-book pago, falando ali
da implementação.
Ali de lgpd para pequenas e médias empresas,
você pode fazer postagens aqui entra muito o que eu falei
levar postagens LinkedIn instagram vídeos no youtube,
levando para webinar, levando para facebook aqui
e pode fazer artigos e blog, mas artigos e blog.
Hoje tende a não funcionar muito bem, então esses três aqui
são excelentes escolhas,
então vamos lá não se percam.
Eu saí do zero, achei um pilar quebrei.
Esse pilar achei algo que eu domino e que
tem demanda no mercado.
E agora eu quero falar
o lpd aqui.
Eu posso finalizar um pouco essa parte de pesquisa de
mercado, porque eu já sei o que eu vou falar.
E como eu vou agora eu preciso refinar um pouco essa
mensagem que essa mensagem
seja anunciada de forma estratégica para isso
para refinação de mensagem.
Quando a gente sai desse processo de análise de mercado.
Aí eu já gosto de ir para uma outra ferramenta
que é o chat gpt.
Então o que eu vou fazer eu vou pegar tudo que ele me deu
aqui sobre o que eu quero falar, cadê
vou lá para o chat gpt, vou copiar isso aqui
vou copiar esse último que ele me trouxe aqui
eu vou começar a refinar um pouco mais essa mensagem,
então vou falar, vou começar aqui com o prompt básico com
base no texto acima, eu preciso
da sua ajuda para criar
um ebook gratuito.
Por exemplo,
Aqui só um prompt simples,
mas eu vou refinar muito mais isso aqui e ele começa.
Aqui título sugerido cyber segurança para pequenas e médias
empresas, o guia prático de proteção e conformidade a lgpd.
Aí aqui ele vai te, dando vários detalhes, olha,
sugerindo como que é a capa, o subtítulo proteja.
Seus dados evite multas e ganhe confiança dos clientes
capítulo um, o que você fala, capítulo dois, então aqui
como eu pedi para ele focar no e-book gratuito.
Aqui ele tá montando para mim o e-book aqui os capítulos só
que notem que tá tudo muito superficial ainda
né então poxa não vou criar um e-book capítulo.
Um isso, isso não eu tenho que
detalhar aqui um pouco mais e tudo isso a ia vai me ajudar
então aqui com essa estratégia aqui a ideia no final é,
eu ia ter um e-book pronto.
Então aqui claro que eu não vou fazer todo o processo,
porque não daria tempo aqui o que eu posso ir fazendo.
Eu posso começar a refinar cada capítulo,
então eu posso copiar aqui capítulo um posso falar,
eu preciso que você me ajude.
Na atividade, assina
trabalhe mais
no capítulo um e aqui pessoal.
Aí aqui entra um pouco mais de conhecimento em copy né que
aqui eu posso pra deixar o material mais persuasivo porque
lembra eu não quero simplesmente dar o material gratuito por
dar eu quero que esse material gere um impacto na minha
audiência, então eu posso chegar aqui eu posso
falar para ele, escrever isso de uma forma mais persuasiva,
então eu posso vir aqui no
capítulo um, eu quero que
você faça uma ante
do que está por vir
no material.
Esse capítulo é o momento
de despertar o interesse e desejo
do leitor para
continuar a leitura completa
para esse capítulo.
Eu quero que você
utilize técnicas de terco
persuasiva que estimule
os
e também também
utilize argumentos
que libere dopamina no leitor.
Tudo isso aqui são técnicas de cópia beleza
ver o que ele vai trazer beleza.
Ele começa e agora ele vai começar a trabalhar
um pouquinho mais lembra.
Ele saiu aqui do capítulo um aqui
só com os tópicos e agora ele vai trabalhar pra mim em cima
desses tópicos, então ele tá montando aqui o capítulo um
imagine por um instante, você chega o escritório pela manhã,
liga o computador e se depara com uma mensagem vermelho na
tela, seus arquivos foram sequestrados.
Seus sistemas estão bloqueado.
Seus clientes não consegue acessar seus serviços
e para ter tudo de voto criminoso,
exige um pagamento de criptomoedas.
Infelizmente essa norma de filme
então olha o nível que ele trouxe aqui só com esse prompt
que eu dei aqui para ele olha o nível disso.
Para isso, então olha a diferença da mensagem.
Eu posso começar a trabalhar
isso aqui em todos os capítulos.
Então a mesma estratégia
copio o que ele me trouxe de um capítulo colo e peço para
ele trabalhar mais aquela mensagem.
No final, eu vou ter um e-book e no final do e-book,
eu já vou fazer uma primeira oferta do meu serviço,
então posso chegar aqui para ele e falar no final do e-book,
eu quero fazer uma chamada de ação.
Essa chamada é para falar
do meu serviço de
implementação da lgpd
para pequenas e médias empresas
faça um pit
de vendas persuasivo para
que o leitor tome
uma decisão imediata,
e para que o leitor siga
com contratação do serviço
ou queira tirar dúvidas
para ele entrar em contato no
whatsapp,
vamos lá agora que você já sabe
ignorar a cybersegurança lgpd não é mais uma opção,
os riscos são claros ataques cada vez mais sofisticados,
multas pesadas e perda de confiança em clientes que você
levou anos para conquistar.
Mas a boa notícia é que você não precisa
enfrentar isso sozinho.
Nós ajudamos pequenas e médias empresas com
a sua empa, ele que acabou escrevendo errado
com a sua implementação da lgpd de forma prática acessível e
sem burocracia, nosso serviço vai muito além de checklist
de um simples checklist.
Mapeamento imagina, então aqui ele está falando do serviço
a de forma persuasiva e no final ele fala, pô, você quer
saber mais você quer contratar esse serviço está aqui.
O botão abaixo entra em contato aqui com
o meu time no whatsapp.
Aí pode ser o time de negociação, então vamos recapitular
sair do zero pilar de segurança porque é um pilar que tem
alta demanda hoje só que o pilar é muito genérico.
Eu preciso de algo específico achei o lgpd,
que é algo específico beleza.
Agora eu preciso atrair pessoas
atrair empresas tomadores de decisões para ver
a minha mensagem.
A forma que eu escolhi foi um e-book, onde no e-book,
eu falo ali sobre lgpd e no final,
eu ofereço para que eu implemente a lgpd
para a empresa o e-book.
A inteligência artificial me ajudou a criar todos os
capítulos e a chamada de ação
que é pra entrar em contato no whatsapp, caso a empresa
queira fechar aqui com o meu serviço tirar qualquer dúvida.
Então eu já tenho um material formatado
com a minha mensagem com a minha oferta.
E agora entra o tráfego pago,
então olha o tanto de coisa que a gente fez
pra depois entrar o tráfego pago depois que eu já tenho tudo
estruturado, tudo formatado
tudo escrito com a ajuda da inteligência artificial pra ser
persuasivo, porque tudo isso aqui tá sendo criado pra que o
leitor tome uma decisão de fechar um serviço depois que
en o trá pago quê pra eu
pessoas que vão chegar nesse material.
Então agora eu posso aqui e falar posso internet.
A gente gosta de falar que às vezes a gente é bom elogiar ia
né, então posso vir a já ficou excelente
agora eu preciso da sua ajuda para criar
um anúncio para que hoje mais
funciona de longe.
É o meta para instagram e
instagram e facebook ajuda para criar um anúncio para o meta
para o público,
baixar meu e-book gratuito, baixar meu
ebook que gratuito
esse anúncio.
Eu quero que seja
escrito utilizando que é
um outro conceito de copy.
O framework
Framework Aida
Vamos ver, Então isso aqui seria o seu anúncio.
Isso aqui poderia ser um vídeo
poderia ser um banner e esse aqui o descritivo,
mas isso aqui seria o que o público que tem esse interesse
iria receber de primeiro contato.
Sua pequena e média empresa pode estar na mira de um ataque
digital nesse exato momento,
e o pior mais de cent dos ataques cibernéticos do brasil tem
como alvo pequenas e médias empresas.
Um simples vazamento de dado pode gerar multas pesadas pela
da lgpd regi.
Destruir confiança bá, então aqui é o meu anúncio
e a chamada de ação.
Lembro. O objetivo desse anúncio é le que
para que le
isso que tem que claro para vocês eu estou um anúncio
não baseado no achismo no que eu acho no que eu quero fazer.
Eu estou embasado com a ajuda da inteligência artificial
por um pilar que tem demanda
dentro daquele pilar por algo específico que também tem
demanda construir um material para
impactar a minha audiência.
Com a ajuda da inteligência artificial com argumentos
persuasivos e agora eu vou criar os meus anúncios para levar
o pessoal para aquele material, e aqui
também com a ajuda da inteligência artificial.
Ele montou esse anúncio para mim,
o que eu tenho que escrever nesse anúncio,
e aqui eu posso fazer coisas diferentes,
eu posso chegar aqui e falar.
Agora me ajude a criar
uma imagem para esse anúncio.
Então agora eu posso começar
a pedir para que ele me detalhe mais coisas.
O visual faz um tom azul com escuro preto,
beleza, ele pode sugerir aqui e eu posso falar.
Crie essa
imagem ele vai criar para mim.
Estou fazendo tudo pelo a a gente não precisa ficar se
matando a está aí para ajudar a gente,
então ele vai começar é que é aquilo que eu falei para
vocês no começo da aula.
Desde que saiba pedir desde que tenham os prontos corretos
porque se o prompt for errado
a chance de ele trazer coisas que não vai funcionar também é
muito grande, então ele vai começar a criar
aqui para mim essa imagem e depois eu
posso ir pedindo mais então.
Eu posso ter por exemplo um anúncio baseado nessa imagem
e no texto que ele escreveu aqui,
mas eu posso chegar aqui para ele depois e falar.
Agora me gera um roteiro para vídeo.
Eu quero fazer um anúncio em vídeo me gere um roteiro
e ele também vai gerar esse roteiro para a gente,
deixa ele terminar aqui que aí a gente faz um exemplo aqui
do vídeo, deixa eu já deixar pronto.
Agora eu quero criar um roteiro
de vídeo para esse anúncio.
Eu quero um roteiro
de 30 s
quando a gente fala de vídeo.
A gente tem algo quando a gente fala de copy.
Marketing digital.
A gente tem algo muito forte que a gente fala que são os
primeiros de três a 5 s, então posso falar aqui
nos primeiros 5 s,
eu quero fazer um hulk
agressivo para que desperte
a atenção do leitor.
Mesmo tem gente que para aqui ele vai
começar a ir para o exagero.
Mesmo sendo agressivo,
eu quero um incrível, algo que
seja real para que ele não vá ali para o exagero.
Então aqui ele montou aqui a minha imagemzinha,
então eu posso pegar essa imagem subir com esse texto aqui
opa, cadê o texto com esse texto aqui e está pronto.
O meu anúncio vamos ver agora como que ele coloca aqui
esse cara
30 s.
Você sabia que mais de cent dos ataques cibernéticos no
brasil tem como alvo pequenas e médias empresas.
Se você acha que a sua empresa é pequena demais para ser
atacada, você está enganado.
Então isso aqui é algo muito comum
no mercado, as pequenas e médias empresas acharem
que por serem pequenas, nunca vão ser atacadas.
Então isso aqui já traz um alerta ali.
Isso aqui acaba quando a gente estuda um pouco mais essa
parte de copy como que o cérebro funciona.
Isso aqui acaba gerando um alerta no nosso cérebro,
pedindo uma continuação, puxa beleza,
mas eu quero saber mais aí entra aqui o único vazamento,
o pior ou isso pode acontecer em questão de horas.
Solução. Eu criei um e-book gratuito que vai te ajudar
porque lembra o objetivo aqui não é vender.
É levar a pessoa para um próximo passo que é o meu e-book.
Por isso que esse e-book tem que ser muito bem escrito.
O e-book na verdade é conteúdo
disfarçado em vendas,
por isso que ele precisa ser criado com copy
e não só com informações porque o objetivo do e-book é
vender também e aqui pessoal.
Aqui não é o propósito da aula.
Então aqui a gente já tem um anúncio pronto um anúncio
estratégico, mas aqui o que eu posso fazer depois,
eu posso pegar todo mundo que viu esse anúncio
e foi até o e-book.
Eu posso fazer um remarketing para eles aí levando para uma
aula aí aqui, por exemplo, eu posso entrar,
lembra cara quem me deu isso?
Eu não estou olhando e falar, eu vou fazer isso,
porque eu acho cara quem me deu isso foi a inteligência
artificial, então o que eu posso fazer depois do e-book.
Eu posso gravar um webinário de 30 a 40 min e para quem
e quem eu vou levar para esse webinar de 30 a 40 min,
a galera que chegou no meu e-book,
a pessoa lê o e-book e não comprou beleza,
deixa eu dar uma segunda experiência para ela.
Deixa eu gravar um webinar falando do lgpd e no final do
webinar, eu vou oferecer meu serviço de novo,
mas deixa eu dar uma experiência diferente para essa pessoa.
Então começa a cercar ali
o meu potencial cliente de todas as formas,
então isso aqui é extremamente poderoso.
É extremamente poderoso, mas precisa ser específico.
Precisa ser algo que tenha demanda no mercado
e o principal tem que utilizar a inteligência artificial
para não ficar no achismo, mas tem que saber criar os
prompts correto ok.
E é exatamente isso
que os alunos vão ter acesso na nossa mentoria
para consultores de ti.
A gente chama de mentoria black consultores
de ti com ia
o que é essa mentoria black,
então aqui a gente viu um dos pilares, mas
existem várias outras estratégias
que consolidadas é o que vai trazer um resultado previsível
para uma consultoria de ti.
Essa mentoria. Black são oito semanas de mentoria,
o que a gente vai ver nessas oito semanas de mentoria.
A gente vai ver
completo para ter
esse faturamento acima da média.
Entre as estratégias que a gente vai ver nessas oito
semanas, tá essa parte de tráfego pago só que de uma forma
mais detalhada porque a gente vai ter mais tempo,
então esse plano completo ele basicamente,
isso acaba sendo quebrado em várias etapas,
mas ele basicamente vai pegar três pilares
essenciais do marketing, que é o pilar da aquisição,
o pilar da monetização e o
pilar da ativação.
Então o que seria essa aquisição.
Seria, por exemplo, esse ebook que eu mostrei para vocês
criar um ebook para que esse ebook traga possíveis clientes.
A gente não marca e chame isso de lead para que tragam esses
leads para que eu possa trabalhar esses leads e oferecer os
meus serviços e lembra uma vez que eu tenho essa base.
Eu não preciso mais de anúncio para falar com essas pessoas,
elas estão na minha base.
Aí eu não preciso mais me limitar a falar de algo que
está em demanda no mercado.
Aí eu posso falar de qualquer serviço que eu queira oferecer
então uma vez que eu tenho essa base.
Eu posso trabalhar essa base do jeito que eu quero
a atração dela até porque eu estou investindo.
É por algo que tem demanda alta no mercado,
mas uma vez que eu tenho essa base,
eu posso trabalhar ela da forma que eu quiser.
Então aqui pode ser o e-book.
Aqui pode ser o webinar.
Aqui pode ser palestras aulas ao vivo
cada um apesar de parecer igual,
mas cada um existe uma estrutura para criar um webinar.
Existe uma estrutura para palestra.
Existe uma estrutura diferente para aula ao vivo.
Apesar de ser algo muito semelhante,
a estrutura é bem diferente, a monetização é,
o quê é a hora que eu vou pegar essas pessoas aqui
que a gente acabou gastando dinheiro para trazer para criar
essa audiência para criar essa minha lista de contatos
é a hora de eu vender os meus serviços.
Então aqui entra o que a gente chama de campanhas semanais
de vendas que aqui é a hora
que eu vou chamar essa audiência
ou para ver alguma coisa ou para baixar alguma coisa que eu
estou vendendo então, por exemplo, eu posso pensa assim,
olha só como isso começa a fechar
com a inteligência artificial.
Com tudo a gente chegou em um e-book
montei o meu anúncio e estou
levando pessoas para esse e-book.
Estou montando ali pessoas que têm interesse
nesse tema nesse serviço,
só que imagina que ela foi no e-book,
e ela leu o e-book e não comprou eu não vou parar por aí,
porque possa ter sido que aquilo não tenha sido o momento.
Então o que eu vou fazer com essa pessoa,
eu vou chamar ela para participar de outras experiências.
Então eu posso fazer uma aula ao vivo,
então lembra que eu não preciso mais investir.
Eu já tenho essa base fazer uma aula ao vivo
tentando vender o serviço de novo poxa ainda não comprou
faço uma segunda aula ao vivo.
Ah não comprou faço uma terceira aula ao vivo.
Ah não comprou eu faço uma quarta aula ao vivo, só que agora
ofereço outro serviço
porque possa ser que a pessoa não está comprando porque não
é aquele serviço que ela precisa hoje então o que eu vou
fazer oferecer outro serviço que eu tenho dentro do meu
portfólio, então vou trabalhando com essas
campanhas semana a semana e lembra
aqui não dá tempo pra gente ver,
mas tudo isso aqui a gente monta com a ia também
então a ia ela vai fazer pra mim todo o processo,
a aquisição material.
Anúncio. Agora eu vou pras minhas campanhas pra monetizar
essa minha base, ela vai criar as campanhas falar,
o que funciona melhor e nessas aulas ao vivo ou aulas
gravadas pode ser não tem problema, ela vai falar,
inclusive o que você tem que falar porque lembra o objetivo
não é entregar aula.
O objetivo é vender.
Então tem que ser uma entrega mascarrada uma entrega
em aula, mas com o propósito de vendas,
porque acredito que você não vai querer ficar fazendo isso
gratuitamente para não vender nada então eu entrego gratuito
e no final, eu vendo ok o processo de ativação
é o quê poxa, eu estou vendendo serviço
gente se vocês soubessem o quanto consultores de ti deixam
de faturar só por não ter esse processo de ativação poxa.
Eu estou vendendo serviço tentando vender serviço serviço.
Serviço. Alguns compraram.
Outros não compraram esses que não compraram eu vou deixar
eles de lado, não deixa eu tentar vender outra coisa estão
aqui pegando esse exemplo,
o que eu posso fazer criar um e-book mais completo
e vender ele cara que seja ali vou vender o e-book por de
990 só você faz 100
vendas e dezanove e 90
já é um lucro que você está tendo
e lembre esse e-book completo.
Quem vai te ajudar a fazer inteligência artificial,
você não vai fazer nada do zero, então você vende um e-book
de 990 é um caixa que você pode fazer que você pode
reinvestir nos anúncios que você está fazendo
ou eu posso vender
mentorias R$ 1000.
Por exemplo, o cara não tem a empresa,
não tem dinheiro para fazer o serviço,
faz uma mentoria que eu vou te mostrar passo
a passo e te acompanhar.
Como faz isso não vai ser eu que vou fazer.
Mas eu vou te mostrar como faz eu posso
criar workshops,
vender ali a R$ 97, então a ativação.
Ela envolve o quê eu pegar aquelas pessoas que não
contrataram o serviço e oferecer algo diferente do serviço
porque vocês vão ficar impressionados.
O caixa que vocês conseguem levantar aqui.
Nessa parte de ativação ficariam
impressionados e de novo você pode pegar esse caixa que
muita gente nunca teve nem ideia de fazer isso.
Aqui você pode pegar esse caixa que não estava previsto e
reinvestir nos seus anúncios.
Isso, no final, vira ali uma engrenagem vai ficar sempre
rodando, trazendo pessoas novas pessoas novas,
participando de campanhas não quis indo para a ativação,
comprando outro serviço, então essa engrenagem fica rodando
então dentro da mentoria black.
A gente monta esse plano completo com a ia e no final.
Depois dessas oito semanas para você não ficar perdido,
a gente ainda vai liberar mais de 100 prontos,
você lembra, não adianta muito usar eia.
Se não souber perguntar se não tiver o prompt correto,
então os alunos vão receber mais de 100 prontos para que
depois dessas oito semanas, ele continue rodando ali com
as próprias pernas e a gente liberou também
a para os 10 primeiros alunos.
Primeiros alunos.
Dessa mentoria, black
a gente liberou porque às vezes o problema é técnico,
eu não tenho conhecimento técnico do que o mercado demanda.
Então, para os 10 primeiros a gente vai liberar duas
formações avançadas que a gente tem formações de um ano.
Isso aqui é de bônus para os 10 primeiros o que seriam aqui.
Essas duas formações de um ano seria a formação
especialista windows serber para vender coisas mais
avançadas essa imersão.
Hoje essa formação hoje custa 997 e a gente tem a formação
jura expert, que é uma formação que custa 1000,
997 então.
Os 10 primeiros vão levar essas duas formações de bônus
e os 10 primeiros,
além de levar essas duas formações de um ano de bônus,
o que eles vão levar também o nosso dano foi eu
o da hoje tem o valor de três k.
O que é o dae foi eu. O aluno entrou na mentoria.
Então na mentoria ele vai aprender
e vai ter a minha orientação para montar tudo o dae foi u.
A gente vai escolher um produto que você queira, focar
e eu vou fazer por você tudo
a copy o anúncio.
O vídeo, o script do webinar eu vou escrever tudo para
você, o que você vai postar.
Nas mídias sociais,
então você vai escolher um produto, qual que vai ser?
A minha recomendação? Você vai escolher dois
um você vai fazer sozinho com o que você vai aprender e ter
de orientação dentro da mentoria,
e você vai escolher 1 s que esse segundo eu vou fazer tudo
isso que você vai aprender aqui eu vou fazer para você,
eu vou fazer para você, então esse dono foi o.
A gente tem. Já alguns clientes
custa R$ 3000 e você vai levar de bônus,
lembrando que isso aqui é só para os 10 primeiros
qual é o investimento dessa mentoria.
O investimento dessa mentoria é R$ 1000
ou 12 parcelas no cartão de crédito de R$ 100.
Então esse é o valor
para fazer parte dessa mentoria black consultores de ti com
ia onde você vai ter o plano completo
para montar tudo isso dentro de oito semanas, você vai ter
mais de 100 prompt para conseguir continuar sozinho.
Depois das oito semanas,
você vai ter acesso a um ano nessas duas formações
para você ter um conteúdo mais avançado para poder,
oferecer coisas mais avançadas para o mercado.
E você ainda vai ter o don foru de um produto onde eu vou
fazer toda essa estrutura.
Para você, o valor é de R$ 1000
ou esse valor pode ser divididos em até
12 parcelas de R$ 100,
para quem quiser garantir a vaga e ser um dos 10 primeiros
a ter acesso a esses bônus.
Eu vou colocar aqui no chat o link
do whatsapp da minha equipe ou vai aparecer aqui do lado.
Então está aí o link para você entrar em contato com a minha
equipe no whatsapp e fechar uma das 10 vagas
na mentoria black para consultores de ti com ia e ter acesso
além desse plano completo dentro dessas oito semanas,
também ter acesso a 100 prompt e os 10 primeiro inscrito
as duas formações e o dano for you.
Então aqui a gente está falando de três dois cinco
R$ 6000 em bônus R$ 1000 ou 12
parcelas de R$ 100.
Então está aí a oportunidade para quem está pronto para dar
esse próximo passo para quem quer ou já tem uma consultoria,
uma empresa de prestação de serviço de ti quer estruturar
mais para ter mais resultado,
ou quem está pensando em começar do zero e já quer começar
do jeito sergo estruturado maravilha.
Então está aí essa oportunidade para quem quer dar
esse próximo passo oito semanas
onde a gente vai passar pelos principais pilares,
aquisição ação, ativação
lembrando tudo isso a gente vai usar inteligência
artificial, você vai ver os prontos.
Vai ter acesso aos prontos que a gente vai utilizar
para a gente montar toda essa esteira todos esses
funis de vendas.
Todas essas campanhas semanais de vendas,
a parte de ativação para que vocês
consigam ter um faturamento maior e o principal
um faturamento previsível e para os 10 primeiros
essas duas formações e o dae fui eu então está aí
o link do whatsapp entre em contato ali com o meu time
a gabi que vai atender vocês
para que vocês possam dar esse próximo passo
e já começar esse ano mesmo
nada de deixar para o próximo ano já começar a ter um
faturamento para que em 01 de janeiro já começo,
o ano de 2026 com o ambiente totalmente estruturado com uma
empresa estruturada para rodar e faturar
todos os meses em 2026.
Então está aí essa oportunidade para
quem quer dar o próximo passo.
Está aí o link
para vocês falarem com a equipe no whatsapp legal
sair turma então
as dúvidas que vocês forem tendo vocês vão receber o
feedback por e-mail muito legal.
Aqui poder falar sobre esse assunto com vocês, acredito
ser um assunto importante porque muita gente
quis participar dessa aula.
Então mostra que o tema é importante e relevante para quem é
consultor de ti ou que quer construir uma empresa de
consultoria estruturada.
Já estou vendo aqui várias mensagens o pessoal, já
entrando em contato aqui com o time no whatsapp,
então é isso aí eu tenho certeza que essa mentoria vai levar
o resultado de faturamento
da sua empresa para o próximo nível,
porque é algo que pouquíssima gente conhece pouquíssima.
Gente sabe utilizar e vocês vão fazer parte desse seleto
grupo que, com certeza, vai sair na frente
para conseguir ter cada vez mais clientes e cada vez mais
faturamento e principal que todo mundo quer um faturamento
previsível maravilha.
Então está aí o link. No whatsapp entra em contato ali com a
gabi, fecha a sua vaga para você ser um dos 10 primeiros
e além de ter toda essa estrutura ainda ter o dano.
Foi um onde eu vou fazer um projeto para você
e também ter acesso a um ano nessas duas formações técnicas
que são formações mais avançadas show,
então é isso aí turma um grande abraço para vocês
fiquem com deus e até
a próxima valeu um.